Chứng nghiện làm việc, rắc rối về sức khoẻ gia đình và mối quan hệ với xã hội.
Kĩ năng khác ngoài thống kê, lập trình tốt còn cần kĩ năng kể truyện diễn giải, trình bày visual dữ liệu

Đối với một người như tôi, người quan tâm đến việc biết những gì đang diễn ra trong tâm trí của những người vĩ đại của lĩnh vực nóng và đang phát triển và dữ liệu lớn và các doanh nghiệp liên quan đang trải qua những gì, đó có lẽ là lựa chọn tốt nhất. Phỏng vấn một số người thành công nhất trong lĩnh vực này bởi những người phỏng vấn bản thân họ là chuyên gia và quen thuộc với các khái niệm. Các cuộc phỏng vấn ban đầu có vẻ thú vị hơn các cuộc phỏng vấn giữa trong sách, có lẽ vì một số tài liệu được lặp đi lặp lại theo thời gian hoặc những điểm thú vị dần dần lộ ra theo những cách khác nhau. Một trong những điểm quan trọng nhất bị bỏ qua là định nghĩa của một chuyên gia trong lĩnh vực này, một người có khả năng lập trình chuyên nghiệp, có thể làm tốt công việc thống kê, nhưng bên cạnh đó và có lẽ quan trọng hơn là khả năng kể chuyện và truyền đạt nghiên cứu. các kết quả. Một cái gì đó có thể không được đề cập kỹ trong học thuật. Tất nhiên, có những mùa giải như "Josh Willis", nơi chúng ta gặp một người đầy tự hào, nhưng thật tốt khi nghe những lời của những người như vậy, những người thành công trong lĩnh vực của họ nhưng có thể không hấp dẫn chúng ta lắm về mặt nhân cách. Hoặc đôi khi những thói quen được phát huy có thể không dễ chịu, thói quen thiếu ngủ và thói nghiện làm việc, mà đối với tôi, trong môi trường của tôi, những người có đủ loại vấn đề gia đình và kỹ năng xã hội kém, nghe những lời này từ những người có lẽ là vai mô hình của các chuyên gia mới vào nghề có thể không dễ chịu, nhưng ngoài những điểm tích cực và tiêu cực này trong văn bản, tôi nghĩ đến một điểm yếu lớn mà tất nhiên có thể được đề cập đến ngoài chủ đề của cuốn sách này. Tất cả vốn nhân lực và tinh thần đã được thảo luận trong cuốn sách, với tất cả các loại đổi mới trong việc tạo ra sản phẩm tốt hơn, thời gian gửi email quảng cáo chính xác hơn, các thuật toán thích hợp hơn để ngăn chặn các mánh khóe thương mại, v.v. đều rất quan trọng và tạo ra một hình dạng và trật tự tốt hơn cho văn hóa tiêu dùng, tại sao không ai có mối quan tâm lớn hơn hoặc dành nỗ lực của họ theo hướng đó? Tại sao không thử sử dụng dữ liệu để giải quyết các vấn đề như biến đổi khí hậu trong các cuộc phỏng vấn? Tại sao không tìm kiếm cơ sở hạ tầng để thu thập dữ liệu ở những nơi không có dữ liệu do thiếu cơ sở hạ tầng, nghèo đói và thiếu thốn khác? Đây chẳng phải chỉ là một hệ thống để tiêu dùng ngày càng hiệu quả hơn ở các nước phát triển trên thế giới, mà sẽ tiếp tục gia tăng khoảng cách này qua từng ngày? Ngoại lệ duy nhất có thể được nhìn thấy trong cuộc phỏng vấn với Sean Gorley, người đã làm việc trong chiến tranh Iraq và đã đưa ra một mô hình toán học thú vị, bạn có thể tìm thấy trong cuốn sách của Ted Tuck và bài báo liên quan đến Nature của ông. Thật ngẫu nhiên, đây là người duy nhất có thói quen làm việc và cuộc sống mà tôi thích đọc sách, một người nói rằng hai giờ làm việc hữu ích trong thời gian tiến sĩ là đủ, và cơ thể cần tập thể dục và các hoạt động hữu ích để có thể làm việc và suy nghĩ hiệu quả hơn. . Những ý tưởng như vậy rất hiếm ngay cả trong cuốn sách này